分享功能异常:帖子无法分享、帖子分享按钮无法点击、分享按钮异常、点击分享按钮页面无反应、点击分享选择不了其他任何想分享的平台等问题。
混合发布功能异常:图片与视频无法一起发布、混合发布只能发布一种类型内容、多媒体内容混合显示不成功、发布帖子时无法结合文字、图片和视频一起发布等问题。
点赞功能异常:用户未登录时不应该可以点赞、用户未登录状态下，可以点赞帖子、未登录情况下成功点赞、用户登录状态下，选择任意帖子，点击分享按钮后无法分享帖子等问题。
发布功能异常:发布异常、无法正常发布视频、无法正常发布图片、无法正常发布视频，图片等问题。
设置功能异常:设置功能无隐私设置、设置里面没有账号安全、隐私设置、通知管理、我的模块设置缺失安全隐私类功能等问题。
加入板块功能异常:版块加入成功时在我的模块中的版块列表没有显示已加入的版块、无法查看加入的板块等问题。                 
投票功能异常:投票按钮找不到、不能投票、无法正常发布视频、无法正常发布图片、无法正常发布视频，图片等问题。
历史记录功能异常:用户登录状态下，历史浏览按时间顺序排列、用户未登录状态下，历史浏览按时间顺序排列、浏览帖子的历史记录，帖子并不是按时间顺序排列等问题。
主页功能异常:全站页面帖子下方的分享按钮无法点击、主页功能异常、个人主页信息不完整等问题。 
搜索功能异常:无法找到搜索按钮。
